Task Portfolio:
- Xây dựng phần Achievement:
    + Nút slide ((Khi còn thì hiện, khi hết thì hide đi))
    + Thêm nút tắt trang 
    + Xử lý logic cho việc click vào icon left, right : 
        Transform tất cả sang trái 1 khoảng, thằng đàu tiên sẽ mất, xong xóa luôn. 
        Tạo 1 thằng mới bên phải và cho nó slide vào
    + Thêm transform khi slide certification.
    + Xử lý logic cho việc click vào button major
- Thêm @media để cho trang web có tính responsive 


Như bạn thấy. Riêng phần certificationBtn, phần gallery có thêm 2 icon slide left và right. Tôi dự định sẽ thêm sự kiện vào 2 icon này để có thể slide xem nhìu certifications khác. Nếu làm cái như trên liệu có dễ xử lý <div class="certification"></div>